雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRIATTACKMEGATONPUNCH
孤單眠るPSYCHOKINESISROCKET頭突起
100，000 VOLTS
MEGA…10
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
POKEMON BATTLE
負けた
悔しさは
震える程だけど
握り拳を
解いて
蕾で
汗
吹き握手しよう
頭の流れは不思議だねどっち
が勝ったかねえ覚えてる？
今
ほら
笑いながら
話
ができるよ
忘
めた你嘅我
の
ライバル
たち
小智他們來到
骨子群島最大嘅島嶼小骨子島他們今天
我哋都以下一個道館為目標
繼續佢哋嘅旅行
呢度就係楊不拉鎮喇
雖然唔係好大，但係好靚啊
對喇，我哋水壺入面嘅水都快飲晒喇
又係喎，如果附近有公園
噉一定有飲水機喺度喇
美麗你喺邊啊？
美麗…
美麗，你去咗邊度啊？
真係唔好意思啊
請問你哋有冇見過我嘅美麗啊？
你嘅美麗？
我對唔住啊
美麗係我嘅寶可夢，係隻尼多蘭嚟㗎
尼多蘭？
係啊，大約係咁大隻左右
佢全身都係灰藍色嘅…
有對好大嘅耳仔
紅色嘅眼，佢嘅門牙好大㗎
總之佢係一隻非常可愛嘅尼多蘭嚟㗎
係人見到都好鍾意佢㗎
呃…
尼多朗啊？
尼多朗，紅星
獨針寶可夢？
呢隻紅星嘅係叫尼多朗
我嘅美麗係痴性，叫尼多蘭啊
痴性？
係啊
痴性嘅尼多蘭？
尼多蘭，痴性，體形細小
但係獨針嘅威力好強，痴性頭上嘅角比較細
原來紅星同痴性個樣睇落係噉唔同嘎喎
美麗真係吖，睇少佢一眼姐
佢就唔見咗，唔知去咗邊啊
原來係噉呀？
係噉我哋幾個幫你一齊揾喇
尼多蘭嘅戀愛故事
喂
痴性嘅尼多蘭
你喺邊度啊？痴性嘅尼多蘭
小智啊，你應該叫佢個名㗎
佢就叫美麗喇嗬？
美麗啊，你喺邊度啊？
美麗，你係咪到啊？
美麗啊
你去咗邊度啊？
美麗
美麗啊
Pikachu， Pikachu
喂，美麗
約翰
約翰，你到底去咗邊度啊？
做咩啊？
發生咩事啊？
請問你哋有冇見過我嘅約翰啊？
你話約翰？
對唔住啊，約翰係我嘅寶可夢
係一隻尼多朗啊
尼多朗？
冇錯啊，佢大概咁大隻左右
成身都係紫色㗎
耳仔好大，頭上仲有隻角𠻹
總之約翰就係一隻非常有型嘅尼多朗嚟㗎
係人見到都鐘意佢啊
但係我頭先睇少佢一眼咋
佢就唔見咗喇
又係尼多蘭呀？
尼多蘭，痴性
係啊，唔係啊
我嗰隻係尼多朗，紅色㗎
尼多朗，紅色
紅色嘅角比痴性嘅大，戰場用角使出各種攻擊
又會咁啱𠸏？唔會係有關係㗎
咩意思啊？
小智，你哋揾唔揾到佢啊？
未啊，不過呢？
又係你呀？
係你？
係你專程收埋咗我嘅藥漢嘅，係咪啊？
你講咩啊？肯定係你收埋
咗我嘅美麗至真啊
你嗰隻噉嘅美麗選得上係啲乜嘢喎？
你嗰隻藥漢先係啊，好屈突啊
你實係因為我嘅藥漢太有型
所以你覺得受到威脅，係咪噉樣啊？
你唔好亂講啊
你先至係因為我嘅美麗太可愛而覺得驚啊
你講咩話？
你噉都唔明咩？
你哋冷靜啲啦，唔好再鬧啦
係喇係囖，到底你哋點解要噉樣啊？
馬力路…
馬力路，係咪已經揾返佢嗱？
我返藥漢喇
救咩啊？
馬力路？
唔好跟住我啊
講呢句嘅應該係我啊
藥漢
美麗啊
噉嘅，原來佢哋一齊嚟咗呢度
佢哋感情睇嚟好好噉喎
一定要好好記錄低啊
你多
你多…
見唔見到啊？
佢哋兩個睇落好親密啊
你講咩啊？
你有冇再遲鈍啲啊？
我意思係，佢哋真係感情好好啊
我覺得好大機會係噉
你多…
唔好再同嗰種噉嘅尼多朗玩啊
有失身份啊
呢種尼多蘭唔啱你㗎，冇謂浪費青春喇
竟然騷擾我嘅美麗，唔知醜
竟然埋我嘅藥漢身，唔知醜
而家嘅情況真係點樣啊？
紅星嘅尼多朗同我呢？
同痴性嘅尼多蘭呀？
係啊，佢哋嘅主人
個一男一女嘈得好犀利㗎
係咪賴而夫同夜米莉呢？
你識佢哋𠸏？
梗係喇，佢哋兩個喺呢個小鎮好出名啊
出名呀？
賴而夫同夜米莉都好鍾意寶可夢啊
不過呢…
佢哋細細個開始就成日互相比較
所以成日嗌交㗎
唔知點解佢哋啱係成日修行
係咪可以修復到一樣嘅寶可夢呢？
我哋個小鎮成日都會舉辦寶可夢嘅評鑑會
而賴而夫同夜米莉都好出聲
大家成日都會將佢哋攞嚟比較
今年嘅評鑑會
佢哋就分別用咗尼多朗同尼多蘭嚟參賽
結果評判畀咗雙冠軍佢哋
佢哋先至冇再煞氣咋
不過呢兩隻寶可夢就做咗好朋友
真係不幸啊
佢哋兩個主人關係差成噉
睇怕佢哋嘅友情都冇得開花結果㗎喇
原來係有噉嘅故事嘎
係噉尼多蘭同尼多朗真係好可憐啊
講得啱啊
係尼多朗啊
紅星嗰隻喎
尼多
尼多…尼多
佢哋喺度做乜嘢啊？
真係吖，你噉都睇唔明啊
係互相表達緊心意啊，你真係噉肯定嘛？
我就梗係肯定啦，因為…
我係女仔嚟𠺢嘛
噉所以我哋呢啲嘢係特別敏感㗎喇
咩話？你話明？
我唔明，唔通小智你明咩？
噉講算點喎？
你仲係個細路，噉係唔明喇
噉你解住，小智都係細路吒嘛，唔係咩？
尼多…尼多
你唔使指起騷擾我嘅名利啊
尼多…
約翰
約翰，你喺度做乜啊？
睇下你啊，成身濕晒喇
你個女仔真係野蠻啊
我一早都叫咗你唔好擅自嚟鄉屋企㗎啦
唔係吧，原來呢兩個人係住喺隔籬嘎？
佢哋兩個嘅寶可夢關係噉好
但係主人就啱啱相反啊
我一定要做返啲嘢先得啊
我要助佢哋一臂之力
令呢兩隻寶可夢得到幸福啊
做咩突然噉有鬥志𠸏？
幸福對人同寶可夢嚟講都好重要㗎
尤其係對我呢啲女仔嚟講
可以話係人生大事嚟啊
你呢啲女仔，咪又係細路？
唔…唔識嘢嘅人，收聲啊
其實，小孩更加像細路唔係咩？
嗰邊個？
聽到未啊？
聽到喇
紅色嘅尼多朗同黐色嘅尼多蘭？
兩隻啱啱好係一堆啊
噉就太完美喇，喵
就好似一紅一白嘅賀年饅頭噉啊
一紅一白嘅賀年饅頭？真係好正喎
就好似同時一次過慶祝
中元節同春節噉啊，喵
真係完全唔識浪漫啊
果時誰？
尼多朗同尼多蘭
尼多
做緊咩啊？
寫緊信畀賴兒夫同爺米利啊
第一步就係要令佢哋關係變好啊
噉…封信要點寫啊？
我真係好欣賞你㗎
以前嘅事都係我嘅錯，好對唔住啊
希望你可以原諒我啦
原諒我？
你寫啲噉嘅內容真係冇問題啊
雖然佢哋表面上成日同大家嗌交
但係我知道其實佢哋係好
想同對方做好朋友㗎
好有道理啊
就好似小智同小霞你噉樣啊
我哋兩個先不是噉啊
簡單啲講，我哋收服尼多朗同尼多蘭
噉嘅話，呢兩隻噉好感情嘅寶可夢就
可以喺我哋嘅協作之下喺埋一齊喇
將我越大，關係就會越親密
噉真係太美好啦
我對呢方面好啦解㗎
你啊，係咪曾經有啲唔愉快嘅回憶啊？
你呢個問題問得真係好
我而家又諗返起，曾經嘅嗰個人同佢
經歷咗好多事之後只係得返回憶
我流眼淚嘅次數仲多過寶
可夢種類嘅數目㗎
所知不盡嘅夢啊
原來係噉樣呀？
有噉嘅過去，唔怪得佢嘅性格會變成噉
你係咪到果去嚟罵我啊？
咁多嘢講，我都要哄掂嗰兩隻嘢喇
係，知道喇，喵
你…你多
我嚟係要講個好消息你知㗎，喵
你兩個可以得到幸福㗎
你多…你多
我嚟係要講個好消息你知㗎，喵
你兩個可以得到幸福㗎
聽住喇喎，首先你就要…
等佢哋以為一齊走係可以永遠得到幸福
最後帶佢去波士嗰度
噉仲唔係幾好掛？
呢啲係我哋火箭隊嘅作風嚟𠺢嘛
噢，點啊？成唔成功啊？
唔得啊…佢話佢哋係寶可夢
唔可以違背主人嘅意思自己偷偷地離開喎
可惡啊，佢哋兩個都已經唔聽主人話㗎啦
仲好意思喺度扮乖嘅
其實一直都邪得你自己一廂情願
既然係噉，我而家要洗出我嘅B計劃㗎
B計劃？
噉即係點啊，喵？夾硬搶走佢哋囖
咪同平時一模一樣
總之，你哋就睇住嚟喇
佢哋兩個收到我寫嘅信，一定會嚟㗎
係咪㗎？
我唔係淨係寄信去㗎
仲有每個女仔收到都會好開心嘅巴
同任何男仔收到都會好開心嘅冇形飛機
兩邊我都照顧周到
真係好完美嘅計劃㗎
嚟啦
你呢個時候你仲寄啲噉嘅信嚟？
咩話？係你話想道歉我先至會嚟㗎
你噉講係咩意思啊？
你噉講咩意思啊？
你明明知道我係因為呢種花比蜜蜂針㗎
你仲寄一摘嚟？
你明知我砌呢款冇形失敗過㗎
你係咪睇我唔起啊？
睇嚟佢哋畀我哋想最終更加了解對方啊
部份嗰個你啊
你都喇喇
你哋唔好噉啦，之後有少少誤會吒嘛
係喇，今排解決唔到問題㗎
你又話會好順利嘅
係喇，又會噉怪𠸏？
其實係呢方面我經驗都唔係好豐富㗎咋
真係變得快啊
我？
係結婚典禮啊
真係好啊，恭喜你哋啊
真係恭喜你哋啊
喺我哋大結良緣嘅呢個大好日子入面
喺我哋美好嘅結婚典禮入面
為咗慶祝新嘅出發
呢對寶可摩就當係我哋嘅祝福畀我哋啦
美麗啊
你哋兩個係乜嘢人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤龍我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅名人係我冠滿人嘅黑噉日子
冇錯喇喇，喵，似達高喇，喵
約翰
畀你吖
佢哋兩個可以喺埋一齊幸福噉生活落去
得㗎喇，唔使多謝我哋啦
拜拜
你班衰人啊
咪洗錢而走啊
我嘅美麗…我嘅憂汗啊
一日都係你哋兩個掛住嗌交
火箭隊先有機會捉到佢哋㗎
總之，我哋而家快啲追啦
你哋喺度做咩啊？
係空管？
係啊，喺佢哋嘅氣球都跌落嚟㗎
好啦，沿住呢啲嘢揾喇
你哋…你哋唔好郁啦
我哋喺度幫你換緊衫啊
冇錯啊
宣頭帶你哋畀BOSS睇啊
你哋…
揾到你哋喇，火箭隊
你哋即刻交返佢哋出嚟啊
知我哋喺度嘅你哋亂咁扔啲空管
實在太冇環保意識喇
1002550
你講乜嘢話？
1004580
我一早都話咗唔應該噉做㗎喇
1007530
噉人哋結返度脈月一定要
有呢啲空管先得𠺢嘛
1010400
美麗
1010800
你哋多
1013160
唔使自然走啊，上啊，馬派怪
1017750
火火怪
1020510
誰呀？
1022930
準備戰鬥喇
1024770
你多
1029730
可惡啊，上喇，喺食花
1033770
唔係我啊…
1035971
我殺過啊，佢攻擊我啊
1038510
美麗，即刻洗出盞
1040430
約翰，用撞擊
1045330
約翰
1047350
你多
1048870
1052870
你多…
1056910
佢哋兩個真係好犀利啊
1059770
雖然力量處於下風
但係戰鬥方式好好啊
1063010
唔好輸畀佢哋啊，大食喇
1066820
你多
1068320
1072340
你多
1073960
佢哋感情真係好好啊
1076420
美麗佢哋喺度互相幫助啊
1080100
約翰佢哋喺度互相幫助啊
1084920
你多
1085780
美麗
1092400
你多…
1096510
你哋喺度做乜嘢啊，迅速啲啊，你多
1101910
佢哋嘅合作真係天衣冇縫啊
1104330
美麗
1105090
約翰你多
1108950
你多…
1116320
做得好啊，約翰
1117900
做得好啊，美麗
1120720
既然係噉，就用寶可夢吸塵機喇，好
1126930
我撳呢個掣
1132130
頭部落邊跟住
1133570
碧姦
1136880
好
1144160
上喇，奶星星
1151750
碧姦
1153650
我討厭嘅感覺啊
好討厭嘅主角啊，好討厭嘅珈樂妃啊
1158290
點解係咁嚴格啲感覺啊
1163080
好嘢啊，你呢班衰人喇
1164450
成日阻住晒
1165990
抵畀我嗰個海星星教訓㗎
1168170
仲有啊
1170050
你哋兩個而家知道自己嘅錯未啊
1173550
你哋就畀佢哋兩個好好相處喇
1176530
應該以寶可夢嘅幸福為優先考慮㗎
1179170
返年佳應該係要噉𠺢嘛，係咪？
1181490
講得冇錯啊，Pikachu
1184430
係嘅
1186105
但係我哋兩個都好疼佢哋啊
1188050
點可以就噉將佢送畀人喎
1190450
邊個都唔使送畀邊個
1193550
你哋兩個係鄰居嚟𠺢嘛
1195290
幫佢哋喺中間起返間屋噉就得囖
1198210
噉你哋就可以兩個一齊照顧佢哋喇
1202430
如果爺咪你…
1204910
唔介意
1205950
噉就得喇
1207310
就噉話喇
1209330
噉真係太好喇
你哋以後都要好好相處喇
1213450
尼多
1214230
1223130
佢哋兩個一齊進化咗啊
係尼多娜同尼多力諾啊
1228170
尼多娜，六針寶可夢
1230350
尼多蘭嘅進化形態
1232350
口部發出嘅超音波
1233850
又唔係挖對方嘅能力
1236570
尼多力諾，六針寶可夢
1238750
尼多朗嘅進化形態
1240710
頭上更加發達嘅角
1242250
威力變得更加強大
1244570
要記錄低我嘅觀察啊
1247190
美麗
1248050
約翰
1250550
佢哋進化咗喇，我都想有呢種經驗值
1254630
真係𠸏？
1255650
咁啲緊嘅嘢都有嘅
1257590
呢啲都有經驗值啊
1259530
真係點樣啊，你呢啲細路唔好問咁多啦
1265320
再見喇
1268510
因為有小智佢哋嘅幫助
1270590
被迫分開嘅尼多朗同尼多蘭
1272850
終於都可以得到幸福
1275650
真係可喜可賀，可喜可賀啊
1284580
一啲都唔可喜可賀啊
1293530
Pokemon問你識幾多個
1296510
聽姐歌，唱姐歌
1298290
數到幾多個
1301150
請望掌聲半多唔好鬧手
牽手一起唱歌小卷石
1307390
火恐龍
1308190
海星星尼多王
1309870
隆隆蛇
1310790
冇求寶石
1311950
海星
1312730
海螺絲貓佬大
1314730
鴨醉火獸
1315650
布里龍
1316410
蓮刀盔
1317190
忍夢默人化石翼龍
1319630
皮可西
1320550
化石葵
1321290
桑達瓦斯
1322190
黑黑龍Pikachu
1323730
波波
1324530
妙花種子
1326010
尼多利洛
1331270
海賜籠小蝴龍噴火龍大針鋒
1334450
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1336150
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝴馬烈馬霸黃花
1339430
水晶龜錦桂喇，叭牙
1341010
翠珊王
1341810
金魚王
1342690
鯉魚王
1343470
飛天托羅
1345710
誰衣布
1346830
勇氣拉
1347590
閃電鳥
1348550
絕角西獸嘟嘟哩
1350050
臭泥割金乳
1351850
獨角犀牛淚衣布火炎鳥大蝕貝
1355170
魔老鵝
1357730
巨鹽蟹，白邊怪，皮皮多邊瘦，指甲灰
龍龍岩，大嘴福，獵雀，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1365790
喇…破邪魔，未知故事，與你去旁邊夢幻
1375340
我們在小骨子島嘅大平原
上面認識到福特先生
1379040
他用小磁怪儲存閃電嘅電力
再送到不同嘅城鎮
1384480
啊？突如其來嘅暴風雨
令城鎮大範圍停頓？
1388520
福特先生又受傷行不倒？
1390440
教給我喇，我一定會將小
磁怪送去受影響嘅地區
1394960
在一集《精靈寶可夢》，大平原嘅小磁怪
1399380
大家都一起收服寶可夢喇